osocomp -- Abdul's tredje OSO produkt

\tHvad er dette?
Det her er abdul\'s tredje OSO produkt. Det er en kalendar program som
tjekker ens kalendar og regner vejret når man skal udenfor, så hvis
man skal til en fest så regner den vejret for når man tager til festen
og indtil man gårer hjem. Den siger så om hvis man skal tage jakke på
eller andre trøje på.

\tHvorfor er denne program tekst-baseret?
Det er umuligt at lave en kalendar program med alt disse funktioner på
et uge når man arbejder med grafisk programmer. Også en vigtig ting er
at denne program burde virke på alle systemer, forskellige systemer
har forskellige \"grafisk værktøjsset\" (De programmer som gører det
muligt for programmer til at lave grafiske vinduer), Windows har deres
egen som kaldes for \"WinUI\", MacOS har \"UIKit\", HaikUOS har
\"Interface Kit\", og Linux har \"xlib\" men de fleste bruger \"GTK\"
eller \"Qt\". Det er ikke umuligt at lave en grafiske program som
virker på alle disse systemer men det er virkelig svært og det tager
mere end en uge.

\tHvem har skrevet denne program?
Det har Abdul Karim Kikar, jeg begyndte at skrive denne program I
December 2022, Lidt tidligere før OSO ugen fordi jeg vidste at det vil
være lidt svær at lave 3 produkter på kun et uge og gører alt de andre
ting (Fremlæggelse, interview etc.) Også denne program er licenseret
under GNU GPL version 3 eller nyere versioner. Du kan få kildekoden
ved at spørge Abdul selv.

